Excusez-moi, pourrais-je prendre
ce panier, de la paille et du bambou ?
Si tu veux,
mais le panier est plein de trous.
Je sais. Je vous paierai.
Pas besoin, c'est un panier percé.
Si, je vous l'achète.
Sans façon. Le bambou
et la paille, c'est cadeau aussi.
Non, je vous paie !
Je veux pas de ton argent !
Mais quelle tête de bois !
Veuillez accepter cette petite monnaie !
Je vous remercie !
Il m'a fait mal !
Nezuko ?
Quoi ? Nezuko ?
Elle est pas là !
Ah, si.
ÉPISODE 2 :
UROKODAKI SAKONJI, LE FORMATEUR
Nezuko...
Elle s'est creusé un trou ?
Ma petite sœur est devenue une taupe.
Et elle est toute renfrognée.
Elle veut vraiment éviter le soleil.
Attends un petit instant.
Nezuko ! Nezuko !
Tu peux entrer là-dedans ?
J'aimerais qu'on avance de jour aussi.
Je te porterai.
Toi. Entrer. Dans le panier.
Tu dépasses beaucoup...
Nezuko a bien grandi !
Elle était si petite, il y a peu...
Nezuko, tu as une taille adulte,
maintenant, non ?
Tu peux inverser ça
et te faire toute petite ?
Toute petite, Nezuko. Fais-toi petite.
Voilà, très bien !
Ça, c'est une gentille fille. Bravo !
Le mont Sagiri ?
Pour s'y rendre,
il faut traverser cette montagne.
Mais le soleil se couche,
et tu es bien chargé.
C'est dangereux.
Je serai très prudent.
Je vous remercie.
Beaucoup de gens disparaissent,
ces derniers temps.
Ne te perds pas !
Un refuge !
Les lumières sont allumées,
il doit y avoir quelqu'un.
Allons voir.
Il y a une odeur de sang !
Les chemins sont escarpés,
quelqu'un a dû se blesser !
Tout va bien ?
Qu'est-ce que tu veux, toi ?
C'est mon territoire, ici.
Je laisserai personne piller
mon terrain de chasse.
Un mangeur d'hommes !
Vous sentez bizarre.
Vous seriez pas humains, par hasard ?
Une hache ? Pas mal.
Mais les blessures de ce genre
guérissent en un rien de temps.
Voilà, ça saigne même plus.
Il est rapide ! Et beaucoup trop fort !
Tu m'auras pas deux fois.
C'est moi qui vais te tordre le cou.
Elle vient de tuer quelqu'un !
Ah non, ça va, c'était un démon...
N-Nezuko...
J'en reviens pas...
Même sans sa tête, il bougeait encore ?
Sales petites raclures !
J'avais bien senti un démon !
Mais quelle odeur chelou !
Que fout un démon avec un humain ?
Il parle encore !
Lâche-la !
Nezuko !
Mais c'est quoi, ce truc ?
Des bras lui ont poussé de la tête !
Je sauverai Nezuko !
Dégage !
Il a la tête dure...
Sa tête est dure comme du fer !
Parfait !
Mes cheveux devaient prendre la hache,
et ils sont restés emmêlés, bordel !
Nezuko ! Où es-tu ?
Nezuko !
Arrête !
Y a-t-il beaucoup de démons ?
Celui-là a une odeur différente
de celui que j'ai senti chez nous.
Mais si je ne l'achève pas,
il attaquera d'autres gens.
Donc...
Je dois le faire.
Allez !
Ce n'est pas avec ça que tu le tueras.
Un masque de tengu...
Je ne l'ai pas du tout entendu approcher.
Qu'est-ce qui me permettrait de l'achever ?
Ne pose pas la question.
Tu ne sais pas réfléchir par toi-même ?
Si un couteau ne suffit pas...
Je dois lui éclater la tête.
Pour bien réussir à lui briser le crâne,
ça nécessitera plusieurs coups de pierre.
Ça va être douloureux...
Il n'y aurait pas un moyen
de le tuer instantanément ?
Ce petit est un cas désespéré.
Sa bienveillance l'empêche
de prendre une décision.
Même face à un démon,
sa gentillesse reste présente.
Il éprouve de la pitié envers eux.
Giyû...
Ce garçon n'arrivera à rien.
J'ai perdu connaissance...
Mon corps est mort ?
Ça me donne la gerbe...
Toi ! T'es un homme mort !
Je vais t'engloutir ! Viens par là !
Je peux pas bouger, alors approche-toi !
Laisse-moi te bouffer !
Je me suis tellement attardé
que le jour se lève...
Tu m'écoutes, enfoiré ?
Un simple rayon de soleil a un tel effet ?
Pas étonnant que Nezuko ait peur !
Nezuko ?
Nezuko !
Nezuko...
Et l'homme de tout à l'heure, au fait ?
Il a enterré les gens
qui se sont fait tuer...
Excusez-moi...
Je suis Urokodaki Sakonji.
C'est bien de toi
que m'a parlé Tomioka Giyû ?
Oui ! Je me nomme Kamado Tanjirô !
Et voici ma sœur, Nezuko.
Tanjirô.
Que feras-tu quand ta sœur
dévorera un humain ?
Réagis plus vite !
Tu mets bien trop de temps à te décider.
Tu n'as même pas réussi
à tuer le démon avant l'aube.
Tu sais pourquoi tu n'as pas su
répondre immédiatement à la question ?
Parce que tu manques de détermination !
Tu auras deux choses à faire le moment venu.
Tuer ta sœur, puis te donner la mort
en t'ouvrant le ventre.
Voilà ce que ça implique
de l'avoir emmenée avec toi.
Tu as intérêt à graver ce fait
bien profondément dans ton esprit.
S'il y a une chose qui ne devra jamais arriver,
c'est que ta sœur prenne la vie d'un innocent.
Tu comprends ce que je te dis ?
Oui !
Dans ce cas, à présent,
je vais vérifier si tu es digne
de devenir un pourfendeur de démons.
Porte ta sœur et suis-moi.
Il court vite !
Mais quel âge a ce type, au juste ?
Et ses pas,
ne font réellement aucun bruit !
Nezuko... Tu dois
être ballottée, mais tiens bon !
Tu as toujours souffert en silence.
Nezuko... Tu...
Tu reprises encore ton kimono ?
Il va falloir t'en racheter un nouveau.
Mais non, ça ira.
Je l'aime beaucoup, celui-là.
Je préfère que l'argent
serve à mieux nourrir les petits !
Tu redeviendras humaine, c'est promis.
Et un jour, je t'achèterai un beau kimono !
Tout ce que notre famille n'a pu avoir,
tu l'auras !
Est-ce que ça vous suffit
pour me reconnaître digne ?
L'épreuve commence maintenant.
On va gravir le mont.
Je prends la responsabilité
de veiller sur ta sœur.
Je vous remercie.
Je suis tellement fatigué...
que je n'ai plus de force dans les jambes...
Et j'ai la tête qui tourne...
Tu vas devoir redescendre
jusqu'à ma maison.
Je n'attendrai pas l'aube, cette fois.
C'est tout ?
Je vois, il croit que je vais
me perdre dans ce brouillard épais.
J'ai juste à redescendre avant l'aube.
Ça va être facile !
J'ai beaucoup de flair.
Il me suffit de suivre
l'odeur de M. Urokodaki.
Des pierres ?
Un piège !
D'accord...
C'est parsemé d'embûches.
Je comprends mieux !
Zut !
Bon sang, c'est pas vrai !
Si je tombe dans tous les pièges,
je serai jamais en bas à l'aube !
En plus, ici...
Sur ce mont,
l'air est très rare !
Largement plus
que sur la montagne où je vivais !
Voilà pourquoi je respire mal
et j'ai la tête qui tourne !
Je vais réussir à redescendre ?
Et si je m'évanouis ?
Non, j'y arriverai !
Je dois reprendre mon souffle
et discerner les odeurs des pièges !
C'est bon, je les ai, je les sens !
Les pièges posés par un humain ont bien
une odeur légèrement distincte !
Mais bon...
C'est pas comme si j'allais soudainement
développer une agilité suffisante
pour tout éviter !
Je te promets que je rentrerai,
Nezuko !
Je suis de retour...
Cher M. Urokodaki Sakonji.
Un jeune désirant
devenir pourfendeur de démons
se dirige chez vous.
Il a eu le courage
de m'affronter sans arme.
Un démon a tué sa famille
et sa sœur rescapée se transforme en démon,
mais j'ai vu
qu'elle n'attaquait pas les humains.
Je ressens en ces deux enfants
quelque chose de différent des autres.
Comme vous,
le garçon a un odorat très développé.
Il est possible
qu'il puisse triompher et vous succéder.
Je vous demande de bien vouloir le former.
J'ai conscience
que c'est égoïste de ma part,
et je m'en excuse.
Prenez grand soin de vous, et je prierai
pour que le sort vous sourie.
Cordialement,
Tomioka Giyû.
Tu es digne de mes enseignements,
Kamado Tanjirô.
Le démon au refuge m'a surpris.
Des bras lui ont poussé de la tête !
Maintenant que M. Urokodaki m'a accepté,
je vais travailler dur !
Laissez-moi vous murmurer une rumeur.
M. Urokodaki, le formateur
au masque de tengu, serait âgé de...
- Tanjirô !
- Oui !
Ragoût ou pot-au-feu pour le dîner ?
Euh...
Décide-toi plus vite !
Pot-au-feu !
Prochain épisode, "Sabito et Makomo" !
À suivre